Commencez par vous créer un compte utilisateur sur npm : > npm adduser


Une fois que c'est fait, placez-vous dans le répertoire de votre projet à publier. Vérifiez que vous avez :

	Un fichier package.json qui décrit votre module (au moins son nom, sa version et ses dépendances)

	Un fichier README.md (écrit en markdown) qui présente votre module de façon un peu détaillée. N'hésitez pas à y inclure un mini-tutoriel expliquant comment utiliser votre module !

Il ne vous reste plus qu'à faire : > npm publish
